---
{"dg-publish":true,"permalink":"/elektrifikacziya/fabula/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":false}
---


# Точка старта

Под эгидой форума Путешествуй! [https://rustravelforum.com](https://rustravelforum.com/) хотят сделать портал для туристов-кемперов (уже просто для автопутешествий). 

По факту сейчас видение некого аналога букинга, но для кемперов для туризма внутри страны.

Проговорили несколько предполагаемых слоев, которые сейчас видны: 

- карта с инфраструктурными объектами. То есть где можно остановиться на отдых на кемпере, где есть специально оборудованные места - вода, электричество и так далее. 

- карта достопримечательностей и точек интереса, потенциально с указанием экскурсионных туров и прочих развлекух. 

- карта отелей-ресторанов для полноценного отдыха

(тут в голову приходит проект OSM и его подписка с картами, как опция проекта за пределами веба)

Информационную историю в плане туризма кажется можно развивать бесконечно - и предлагать пользователям строить свои маршруты и делиться ими, и публиковать отчеты о поездках. Тур компаниям предлагать формировать и продавать свои маршруты по принципу пакета.

Поверх чисто информационной истории ложится слой сервисный - бронь отелей, мест в кемпингах, продажа каких-то туров или билетов в точки интереса (музеи, смотровые площадки и т.д.). 

Из него конечно появляется история с фактически маркетплейсом - где ЛК есть и у посетителей (для соц активностей, покупок, хранения избранного). 

Ну в общем простор большой, но не очень определенный. 

[[Электрификация/Гипотеза 0|Гипотеза 0]]
[[Электрификация/Референсы|Референсы]]
[[Электрификация/Конкуренты|Конкуренты]]



